Apakah kita hanya akan berdiri di sini?
Bukankah kita akan bernyanyi dan menari?
Bagaimana kalau desain hennanya
kita aplikasikan dulu, Bu Bipasha?
Permisi.  Bisakah kamu cepat?
Nah, tahukah Anda?
Kudengar Jhanak bisa menggambar
desain henna yang bagus.
Siapa yang memberitahuku hal itu lagi?
Benar.  Seseorang dari keluarga
Arshi mengatakan demikian.
Saya pikir itu adalah Bu Urmila.
Apakah kamu ingat Bibi Urmila?
- Tentu saja.  Dia sangat manis.
Jhanak, kamu sudah ada di sini dan
bisa menggambar desain yang bagus.
Bantu kami.  Kami akan bisa
menyelesaikannya tepat waktu.
Tentu.  Jika Jhanak
menggambar desain yang bagus
dia akan menggambar
satu untukku juga.
Biarkan saya melihat betapa
cantiknya desain henna
Jhanak bisa menggambar
di tangan adiknya Arshi.
Ani.
Apa yang kamu katakan?
Haruskah Jhanak menggambar
desain henna di tanganku?
Dia bisa menambahkan sedikit
sentuhan Kashmir.  Benar?
Tidak yakin dengan
sentuhan Kashmir
tapi aku akan mencoba yang terbaik.
Jika Jhanak bisa
menggambar desain yang bagus
saat dia menggambar di tangannya
Jhanak bisa menggambar dengan kakinya.
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
- Tidak tahu, Rumi.
Saya tahu apa yang sedang terjadi.
Aku sudah bilang.
Dia akan mulai berperilaku baik
setelah pernikahannya diperbaiki.
Dia tahu betul bagaimana
memperlakukan seorang pembantu.
Jhanak akan menggambar
desain pacar di kaki Arshi.
Apa yang lebih memalukan?
Entahlah, Laal.
Saya tidak mengerti.
Kau tak pernah tahu.
Game apa yang sedang dimasak otaknya.
Tidak ada permainan yang terlibat.
aku memberitahumu.
Semuanya baik-baik saja.
Saat Jhanak menggambar
desain yang bagus di
kakiku, dia mungkin juga
menggambar di tanganku.
Saya menyukai desain
yang dibuat oleh Jhanak.
Mengapa Anda tidak bertanya
sekali saja kepada Tuan Aniruddha?
Anda tahu, dialah
yang akan melihat Anda.
Itu harus bagus di matanya.
Jika Tuan Aniruddha mengatakan demikian,
saya akan menggambarnya di tangan Anda juga.
Apa yang dia inginkan akan terjadi.
Gambarlah terlebih dahulu.
Lalu kita akan bertanya padanya juga.
Kami mengobrol dan
lupa menyanyi dan menari.
Bu Bipasha, ayo
selesaikan desain hennanya.
Lalu kita akan mulai dengan Jhanak.
Lagipula Jhanak suka menari.
Benar, Jhanak?
Tidak hari ini, Kak Arshi.
Teman penari profesional dan
berpengalaman
Anda ada di sini.  Jadi..
Saya pucat jika dibandingkan.
Biarkan mereka menari hari ini.
Dan izinkan saya menggambar
desain pacar saja untuk Anda.
Ini akan menjadi desain yang bagus.
Kamu akan lihat.
'Permainan baru denganmu
dimulai hari ini, Jhanak.'
'Hanya keluargaku yang
menghinamu sejauh ini.'
'Sekarang aku akan memulai hal yang sama.'
"Aku belum lupa tadi malam."
'Bagaimana perasaan Anda sekarang?'
'Sekarang kamu akan mengerti
betapa aku mencintai tunanganku.'
Arshi, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Beri tahu saya.
Hei, apa yang terjadi?
Kalian menggoda di depan umum.
Apakah kamu melihat ini?
Ini tidak adil, Tuan Aniruddha.
Anda menggoda secara terbuka.
Apa?  Tidak bisakah kamu menunggu?
Oh!  - Lihat mereka!
Katakan di depan
semua orang, Ani.
Atau kamu ingin mendapatkan kamar?
Anda secara terbuka memeluknya.
Beritahu kami jika Anda punya rahasia.
Saya sekarang memiliki
hak resmi atas dia, Saudara.
Kamu benar, Laal.
Permainan sedang berubah.
Sudah kubilang!  Tunggu dan lihat saja.
Lihatlah Jhanak.
Wajahnya terlihat pucat.
Tunggu dan lihat, Rumi.
Wajahnya akan terlihat semakin pucat.
Oh bagus.
Desain pacar sudah siap.
Apakah desain itu digambar oleh Jhanak?
Kamu menggambar desain
henna yang bagus, Jhanak.
Anda seharusnya
bekerja di ruang tamu.
Anda pasti terkenal.
Anda menyia-nyiakan
bakat Anda untuk menari.
Ngomong-ngomong, gambar
juga desain henna di tanganku.
Tentu.  Biarkan aku
menyelesaikan desain Kak Arshi dulu.
Tentu saja.  Tidak masalah.
Satu hal lagi.
Seorang ahli kecantikan profesional
datang untuk menyiapkan Arshi.
Anda harus tinggal di sana.
Jangan pergi, oke?
Tentu.
Saya akan menyiapkan
Suster Arshi dengan baik.
Suaminya tidak akan bisa
untuk mengalihkan pandangan darinya.
Nona Mrinalini?  Bu..
Permisi?
Oh, itu dia.  Buku-bukumu.
Saya sedang rapat.
Anda harus menunggu di luar.
Saya di sini bukan
karena saya butuh sesuatu.
Anda memesan buku.
Saya di sini untuk mengantarkan mereka.
Lihat.  Apapun alasannya,
Anda harus menunggu di luar.
Baiklah.
Ini cukup untuk hari ini.
Setelah.. Masalahnya
terpecahkan, harap beri tahu saya.
Dan saya ingin laporan rinci.
Oke?
Apakah kamu tidak punya akal sehat?
Nah..
- Rapat sedang berlangsung.
Bagaimana penjaga itu mengizinkanmu masuk?
Tidak ada penjaga di luar.
Jadi saya mengambil risiko.
Dan..
- Kesempatan?
Apa lagi yang harus saya katakan?
Lagi pula, masih banyak
hal yang harus aku lakukan.
Saya tidak bisa bertahan hidup
hanya dengan menjual buku.
Ada pernikahan di rumahku.
Saya harus mendapatkan
pembaruan dari mana saja.
Ini adalah pernikahan keponakanku.
Ya, saya tidak suka pernikahan.
Tapi aku harus bekerja.
Anda memberi saya
perintah di tengah semua ini.
Dan saya mencoba mengatur buku
dengan segala cara yang mungkin
Saya juga harus memberikan
hadiah kepada keponakan saya.
Anda memberi tahu Ramlaal
bahwa Anda memiliki kantor besar.
Baiklah.
Saya mengatakan kepadanya.
Saya memang mempunyai kantor yang besar.
Makanya aku punya banyak hutang.
Dan Anda juga
mengatakan kepadanya
bahwa Anda memiliki
pasukan staf, bukan?
Ya.  Sebenarnya..
Kami telah mempekerjakan banyak staf.
Kami juga harus
membayar gaji mereka.
Dengan bekerja keras untuk mendapatkan uang
Saya sudah mulai melihat
bulan dan bintang di siang hari.
Ya, saya di sini bukan untuk
bercerita tentang masalah pribadi saya.
Anda tahu saya seorang
kepala sekolah, kan?
Saya punya banyak pertemuan.
Apakah Anda tidak
punya akal sehat
untuk mengetuk
pintu sebelum masuk?
Anda baru saja menerobos
ke kabin saya dan menyapa.
Apakah Anda memiliki sesuatu
yang disebut hormat atau tidak?
Menurutku kamu bukan anggota
keluarga Basu dari
sudut mana pun.
Dengar, jangan melampiaskan
amarahmu padaku.
Mulai sekarang, aku tidak akan
pernah masuk ke sekolahmu.
Ada pernikahan di rumahku.
Ini adalah acara
pre-wedding keponakan saya.
Dan Anda memarahi saya di sini.
Saya di sini untuk mengantarkan
buku yang Anda pesan.
Anda mengirimkan buku
saat Anda mendapat komisi.
Apa?
Saya telah membeli
buku-buku ini atas nama Anda.
Dan saya tidak peduli
dengan komisi, dll.
Berikan saja aku uang tunai.
Kalau begitu aku akan pergi.
Kami tidak memberikan uang tunai.
Ini adalah bisnis tanpa uang tunai.
Ani, kamu mengatakan sesuatu.
Ya, Arshi.
Aku sedang mengatakan sesuatu.
Tapi lihat, semua orang
mengolok-olok saya.
Mereka menarik kakiku.
- Ah, benarkah?
Katakan saja.
Ani, kalian mulai bergosip lagi.
Tidak, kami sedang
membicarakan bulan madu kami.
Kami sedang menentukan tanggalnya.
Ya Tuhan.
Jadi apa yang disembunyikan di dalamnya?
Kamu akan menikah.
Jadi jelas sekali, Anda
akan pergi berbulan madu.
Dan kami tahu kemana tujuan Anda.
Kita bahkan tidak perlu menebaknya.
Apa maksudmu?
Karena kegembiraan,
Anda salah memberi
tahu kami bahwa Anda
akan pergi ke Swiss.
Benar?
Ya.  Dan Arshi menyukai Swiss.
Tapi kami sudah ke sana dua kali.
Jadi saya menyarankan
kepadanya beberapa tempat lain.
Misalnya saja hutan Amazon.
Oh.  Menarik.
Dan saya juga mendengar
bahwa Aniruddha
akan memberikan
kejutan kepada Arshi.
Bu, Swiss adalah
tempat yang bagus.
Bu, jalan-jalan bersama orang
tua memang menyenangkan.
Tapi jalan-jalan bersama
suami itu istimewa.
Ya.  Tapi ada masalah kecil.
Saya punya program
penting dalam jadwal ini.
Tidak, tidak akan
ada program apa pun.
Tentu saja tidak sampai
sebulan setelah pernikahan.
Saya telah memesan
semua janji temu Anda.
Buku-buku ini milikmu.
Itu adalah pengeluaran pribadi.
Apakah Anda akan menambahkannya
ke akun sekolah juga?
Tutup mulutmu!
Saya telah memesan buku-buku
ini untuk perpustakaan sekolah.
Anda mengatakan kepada
saya bahwa Anda telah
memesan buku-buku ini
untuk penggunaan pribadi Anda.
Itu sebabnya saya mengatakan
bahwa saya tidak peduli.
Kamu tahu apa?
Saya telah mendengar
banyak hal baik tentang ayahmu.
Dia adalah orang yang berhati lembut.
Padahal putrinya sangat
berbahaya.  Maksud saya..
Datang lagi.
Lihat, sebenarnya masalahnya adalah..
Setiap kali saya datang ke sini, saya
pasti akan kembali dengan kecewa.
Seseorang tidak disajikan
dengan teh atau makanan ringan..
Lihatlah kepala sekolah lainnya.
Mereka menungguku dan
merawatku dengan baik.
Mereka mengklik selfie dengan saya.
- Apakah kamu seorang selebriti
sampai-sampai orang jadi gila
karena mengklik foto selfie bersamamu?
Bisakah Anda memberi
tahu saya sekolah mana itu
dan siapa kepala sekolah itu?
- Kenapa aku harus memberitahumu?
Ngomong-ngomong, ada hal yang lebih
penting yang ingin kukatakan padamu.
Apa?
- Dengar, jangan kira aku memberitahumu ini.
Ibu, ayah, dan kakak
ipar telah mengundangmu
untuk 'Aiburbhat'.
Lihat, Anda akan
mendapatkan serangkaian
undangan untuk besok,
lusa, dan pernikahan.
Serangkaian undangan..
- Tentu saja, saya duduk
semuanya gratis sama sepertimu.
Lagi pula, saya tidak
punya pekerjaan apa pun.
Aku juga tidak perlu
datang ke sekolah.
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Ayahku telah mengundangmu.
Ibuku mengundangmu dan
kamu mengatakan semua ini?
Saya akan pergi dan memberi tahu mereka
betapa Anda menghargai undangan mereka.
Jangan berani-berani.  Aku
sudah bilang padamu apa pun itu.
Saya tidak mengatakan apa pun tentang mereka.
Keluarga saya yang mengirimkan
undangannya, bukan saya.
Jadi, apa pun yang Anda katakan
adalah untuk mereka dan bukan untuk saya.
Jadi, Anda menganggap diri
Anda sebagai anak dari keluarga itu?
Baiklah.. Kita sudah
membereskannya terakhir kali, kan?
Aku akan memberitahumu apa?
Ada tragedi yang lebih
besar dalam hidupku.
Anda akan memasak
cerita baru lainnya sekarang.
Hei, tidak sama sekali.
Itu benar.
Dia tidak akan menerimanya tapi
faktanya ibuku
menjemputku dari jalanan.
Apa?  - Ya.
Oleh karena itu, saya tidak ikut
campur dalam urusan mereka.
Aku anak mereka tapi
bukan darah mereka.
Itu sebabnya, semua orang
menggunakanku sesuai keinginan mereka.
'Saya mendengar
keluarga saya berdiskusi'
'bahwa mereka ingin aku menikah
dengan wanita berbahaya ini.'
'Aku akan mencuci otak
semua orang sedemikian rupa'
'bahwa mereka tidak akan
memikirkan hal seperti itu.'
Apa yang kamu katakan, Aniruddh?
Arshi adalah penari profesional
dan dia memiliki masa depan yang cerah.
Anda harus menyemangati dia.
Bagaimana dia bisa
membatalkan programnya?
Ya, tentu saja, Bu.
Tapi tidak ada program yang lebih
penting daripada bulan madu kita, bukan?
Saya harap Anda setidaknya
setuju dengan saya dalam hal ini.
Baiklah, aku yakin.
Bagaimanapun
tidak ada yang bisa memenangkan
perdebatan denganmu.
Tentu saja, Bu.
Gaya Pak Aniruddh yang sama
juga membuat Arshi terkesan.
Nah, hennanya diaplikasikan.
Sudah selesai.
Ayo, ayo pergi.
Inilah yang kami
tunggu-tunggu.  Mari Menari.
Tentu saja.  Rumi, ayo berangkat.
Ayo, Ani, goyangkan lantai.
- Tentu saja, Saudaraku.
Arshi, oke?  - Ani, pacarku akan rusak.
- Itu tidak akan terjadi.
Saya ingin berdansa dengan istri saya.
Oh!  Semoga mereka tidak
menarik perhatian jahat.
Saya telah menunggu hari ini.
Bolehkah kita?  - Ayo pergi.
Apa yang kamu katakan?
- Ya.. - Ini hanya terjadi di..
Saya dibesarkan
berbeda dari yang lain.
Itu sebabnya, mereka semua ingin menyingkirkanku.
- Siapa..
Tuan dan Nyonya Bose?
Mereka tidak seburuk itu.
Selain itu, kakak iparmu
adalah orang yang baik.
Ya, dia sangat baik.
Aku tidak sedang membicarakan dia.
Saya sedang
membicarakan sisanya.
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Lagi pula, mengapa saya
berbagi semua ini dengan Anda?
Kamu ingat?  Anda bertanya
mengapa saya belum menikah?
Bagaimana aku bisa?
Saya tidak memiliki apa apa.
Tidak ada gadis yang mau menikah denganku
dan menghabiskan hidupnya bersamaku.
Sampai kapan aku harus
menyembunyikan identitas asliku?
Dengar, aku tidak ingin
mendengarkan cerita sedihmu di sini.
Sama sekali tidak.  Anda bertanya kepada
saya dan itulah alasannya, saya sudah bilang.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Bisakah Anda menghapus pembayaran saya?
"Oh!"
"Pakai pacarmu."
"Jaga agar tandumu tetap dihias."
"Kekasihmu akan datang"
"untuk membawamu pergi, Nak."
"Pakai pacarmu."
"Jaga agar tandumu tetap dihias."
"Oh!"
"Rambutmu beterbangan"
"dan memberiku beberapa sinyal."
"Semua pecinta bujangan berdiri"
"menahan hati mereka."
"Semua gadis bersembunyi"
"di rumah mereka karena malu."
"Semua orang gila dari kota"
"telah datang ke desa."
"Jaga pandanganmu tetap tertunduk."
"Persiapkan pelukanmu."
"Kekasihmu akan datang"
"untuk membawamu pergi, oh gadis."
"Pakai pacarmu."
"Jaga agar tandumu tetap dihias."
"Jaga hiasan kepalamu."
"Jaga wajahmu tetap tertutup."
"Selamat menikmati.. - Oh!"
'Jadi, bagaimana perasaanmu, Jhanak?'
'Jika kamu telah
merampas milik orang lain'
"kamu harus mengembalikannya
suatu saat nanti."
"Selamat menikmati.. - Oh!"
'Kuharap kamu bisa melihat betapa
bahagianya Aniruddh bersama Arshi.'
'Lihatlah secara menyeluruh.'
'Kamu terlihat sangat bahagia.'
'Seandainya aku tidak
mengatakan hal itu tadi malam'
'kamu tidak akan pernah sebahagia ini.'
'Aku tahu'
'kamu ragu-ragu untuk mengungkapkan
kebahagiaanmu di hadapanku.'
'Tapi sekarang'
'kamu tidak mempunyai paksaan apa pun.'
'Kamu bisa merayakannya
dengan sangat baik.'
'Karena aku'
'jangan lewatkan momen
ini bersama Bu Arshi.'
'Pernikahan ini
juga tidak ilegal'
'juga tidak terjadi di
bawah tekanan apa pun.'
'Kamu melakukannya atas keinginanmu.'
'Jadi, lakukan secara terbuka.'
'Setelah berangkat dari
sini dan sebelum naik kereta'
'hapus saja di stasiun.'
'Posting pernikahanmu'
'kamu tidak perlu
memberitahu istrimu'
'untuk menghapus warna merah terang.'
Ini dia.  Totalnya
adalah Rp.  5.000 tunai.
Terimakasih bu.
Kamu menyelamatkanku.
Sebenarnya, saya
tidak punya uang.
Ada pernikahan di keluarga.
Akan ada banyak pengeluaran.
Tak seorang pun di keluarga
saya akan memberi saya uang.
Kamu menyelamatkanku.  Terima kasih.
Saya harap kamu datang besok.
Saya akan berpikir tentang hal ini.
Bagus.  Saya akan pulang dan memberi
tahu mereka bahwa Anda akan memikirkannya.
aku tidak akan..
Buku?
laptop.
- Oh baiklah.  Sebentar.
Baiklah kalau begitu.  Saya akan pergi.
- Oke.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Kenapa kamu tidak menikah?
Apa!  - Tidak. Maksudku, kamu..
Anda berasal dari keluarga baik-baik.
Anda terpelajar.
Kamu juga cantik.
Anda tidak menikah karena
Anda pemarah, bukan?
Apa yang kamu katakan?
Tidak, aku hanya..
Anda tidak memiliki sikap
berbicara dengan perempuan.
Benar.  Sebenarnya saya
tidak begitu terpelajar kan?
Burung gagak tidak bisa
bersuara seperti burung kukuk.
Lambat laun, Anda akan
menyadari bahwa inilah saya.
Apa yang harus saya lakukan
dengan menyadari hal ini?
Yah, aku baru saja memperingatkanmu.
Tapi kenapa?
Tidak ada.. Aku akan pamit.
Sampai jumpa besok
jika kamu bisa hadir.
Selamat tinggal.
Arshi, aku memanggilmu
ke sini karena alasan khusus.
Aku bisa saja memberitahumu di
rumahmu tapi kamu punya tamu.
Saya ingin membicarakan
hal ini dengan Anda di sini.
Tuan Shubh, ada apa?
Ini adalah upacara
kunyit besok 'Aiburobhat'
kami lusa dan
kemudian pernikahan.
Apa yang lebih penting dari ini?
Saya tidak mengerti.
Arshi, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya akan membahas
sesuatu yang baik.
Saya hanya ingin membicarakan
hal ini secara pribadi.
Apa yang telah terjadi?
Saya harap tidak ada masalah.
Tidak ada masalah.
Sebenarnya, inilah solusinya.
Solusi untuk masalah kita?
Paman, karena kamu
mengatakan ini maka aku
yakin tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Ya, Paman.  Tolong beri
tahu kami apa sebenarnya itu.
Ini 'Aiburbhat'
Aniruddha besok, kan?
Ya jadi?
- Jadi, kita terlambat.
Saya ingin surat-suratnya
ditandatangani sebelum 'Aiburobhat'.
Saya tidak ingin mengambil risiko.
Ya, Tuan Shubh.  Tapi sebaiknya
kamu membicarakan hal ini dengan Ani.
Apa yang akan dia bicarakan dengan Ani?
Lagi pula, apakah dia
akan mendapat masalah?
TIDAK!  Kenapa
dia punya masalah?
Tadinya aku bilang kalau
Ani juga harusnya tahu.
Kehadirannya juga penting.
- Kamu benar.
Semuanya akan
terjadi sebelum dia.
Tapi Arshi, apakah kamu mengerti?
Saya ingin membicarakan hal
ini dengan Anda terlebih dahulu.
Saya sangat menghargainya.
Tapi apa yang akan saya lakukan?
Penting bagi Ani untuk mengetahui hal ini.
- Ya, Arshi.
Laal!  - Ya, Paman.
- Panggil Aniruddha.
Ya, Laal.
Mari kita akhiri topik ini di sini.
Akan lebih baik jika paman
berbicara dengannya.
Saya akan menelepon dia.
Dan saya tahu kita harus melakukan
ini di tengah-tengah fungsinya.
Tapi kalian semua
mengerti niatku, kan?
Saya tidak ingin mengambil risiko.
Sehingga gadis itu
tidak punya kesempatan
untuk membuat keributan atau
mengajukan permintaannya.
Jika Jhanak meminta
uang maka tidak masalah.
Tapi dia pintar.
Dia tidak akan mengatakan apa pun.
Karena dia ingin menjadi
hebat di depan semua orang.
Tapi dia akan meminta
segalanya pada saat terakhir.
Apa maksudmu?
Tante..
Anda tidak bisa mengerti?
Dia menginginkan putramu.
Karena dia akan mendapatkan
segalanya jika mendapatkan Ani.
Kenapa dia meneleponku?
Dia ingin mendiskusikan sesuatu.
- Apa yang ingin dia diskusikan?
Biaya pernikahanku?
Saya sudah
mendiskusikannya dengan ayah.
Tapi dia tidak mengindahkannya.  Dia
mengatakan bahwa hal itu tidak diperlukan.
Dia telah menabung
uang untuk pernikahannya.
Tapi saya mengatakan kepadanya
bahwa saya siap membayar.
Apakah menurut Anda dia
ingin berdiskusi tentang uang?
Apakah dia akan menggunakan uangmu?
Apa yang kamu katakan?
- Tunggu sebentar!  Apa masalahnya?
'Mungkin, mereka akan pergi
menghadiri pertemuan itu.'
'Tn.  Shubh ada di rumah.'
"Aku harus menyajikan makan
malam untuknya tepat waktu."
'Haruskah aku menyajikan makan malamnya?'
'Tn.  Aniruddha bahkan
tidak memperhatikanku.'
'Itu bagus.  Dia menuju
ke arah yang benar.'
'Dia mencintai gadis
yang akan dinikahinya.'
'Dan memang seharusnya begitu.'
'Inilah yang kuinginkan'
'lalu kenapa aku merasa tidak enak?'
'Kenapa aku tidak
bisa makan apa pun?'
'Kenapa aku tidak merasa lapar?'
'Ini salah.'
'Adalah salah memikirkan semua ini.'
'Aku tidak akan pernah memikirkan hal ini.'
'Tanda tangani ini.'
"Kami ingin ini
membatalkan pernikahanmu."
'Tunggu apa lagi,
Jhanak?  Tanda tangani.'
'Aniruddha, bahkan kamu.'
'Tanda tangan!'